（モモカ）マサムネ君 寝た？
（マサムネ）寝た
フフフフフッ
ねえ 笑っちゃってんじゃん
（マサムネ）寝てます
（モモカ）あ… 白髪
え？
ウソ～
ビビッた
フフフフッ
でもさ 良くない？
（マサムネ）ん？
髪 真っ白のおじいちゃん
おばあちゃんになっても—
２人でいれたら それで良くない？
フフフッ うん
フフッ
そうしよう
（モモカ）うん
（マサムネ）ずっと
この幸せが続くと思っていた
（物音）
（マサムネ）ん～
（モモカ）あっ ごめん
起こしちゃった？
ううん
今 何時？
（モモカ）８時過ぎ
もう そんなか
（モモカ）寝てていいよ
午後からでしょ？　打ち合わせ
起きる
ああ～ 駅まで一緒に行く
（モモカ）別に大丈夫だよ
朝ご飯作ったから ゆっくり食べて
（マサムネ）えっ
ありがとう あとで食べる
行くなら時間ないよ
（マサムネ）ああ うん
（マサムネ）モモカとは
つきあって もう10年になる
-（マサムネ）お待たせ
-（モモカ）行ける？
（モモカ）残ってたお豆腐さ
全部 おみそ汁で使っちゃった
（マサムネ）ああ 全然 ありがとう
あのさ
（モモカ）ん？
今日仕事終わったら
モモカん家(ち)行くのあり？
うん いいよ
あっ でも 多分
残業しなきゃだから22時過ぎるかも
ああ そっか やめとくか
（モモカ）あっ でも 大丈夫だよ
遅くても よかったら連絡して
うん 分かった
あの… もうすぐ誕生日じゃん
うん そうね
どこ行きたいとかある？
（モモカ）
私が決めちゃっていいの？
え？　うん いいよ
モモカの誕生日なんだし
行きたいとこ行こう
（モモカ）分かった 考えとく
-（モモカ）じゃ ここでいいや
-（マサムネ）え？
じゃあね
（マサムネ）ああ うん 頑張って
（マサムネ）もしも
彼女がいなくなってしまったら
俺は…
♪～
～♪
（中田(なかた)）う～ん
独り善がりかな 全体的に
独り善がり？
（中田）フフッ 概念的すぎて
何が言いたいのかよく分からないし
小難しいポエムが多くて 吐きそう
ポエムじゃないんですけど
（中田）まあ これじゃ
読者には伝わらないかな
別に大丈夫です
簡単に理解されるようなもの
書くつもりないんで
フフッ あのさ
君は いつまで
そんなこと言ってるのかな
大学時代に小説が１冊
ヒットしたっきり全然ダメだよね
フフフッ このまま
一発屋の小説家として
世間に忘れ去られてもいいわけ？
別に大丈夫です
あの頃の印税で
なんとか生きてはいけるんで
（中田）
いや お金の問題じゃないから
心持ちの問題だから
君も もう26でしょ
四捨五入したら30よ
同級生とか結婚して
家庭持ち始めたり
出世して部下でき始めたり
してんじゃないの？
君もグズグズしてないで
頑張らないと
フッ まあ 30過ぎて作家崩れの
ニートでもいいなら いいけど別に
マサムネ君？
（マサムネ）どうせ俺は
いい年こいて
半人前のダメ人間ですよ
ごめん ごめん
ちょっとね 言い過ぎたかも うん
とりあえず今日はこれくらいにして
飲みに行こう ねっ？
飲みに行こう おごり
-（マサムネ）はい
-（中田）よし 行こう
（中田）♪ ２人寄り添って歩いて
♪ 永久(とわ)の愛を形にして
♪ いつまでも君の横で
♪ 笑っていたくて
♪ アリガトウや Ah
♪ 愛してるじゃまだ足りないけど
（マスター）よっ 中田！
（中田）よっ マスター！
♪ 「幸せです」と
（マサムネ）中田さんは
どんな時に幸せ感じますか？
♪ せめて言わせて「幸せです」と
（マサムネ）
いいから答えてくださいよ
何？　いきなり 気持ち悪い
マサムネ君は どうなのよ
幸せじゃないの？
（マサムネ）俺？　俺は…
どうなんだろう？
幸せな気もするし
じゃない気もするし…
（中田）どっち？
いや
彼女と一緒にいるのは幸せですよ
幸せですけど
向こうは俺と一緒にいて
幸せなのかなって
（中田）自信ないんだ
まあ いつか
離れていっちゃうんじゃないか
っていう不安は常にあるんで
てか—
現に最近 そっけないんですよね
微妙に距離とられてる感じ？
なるほどね
（マスター）中田
もうそろそろ閉めるぞ
ああ じゃあ分かった
最後に あの いつものやって帰る
-（中田）いつもの
-（マスター）やっちゃうか？
やっちゃおう　イエイ！
よっしゃ！
マスター 今日 絢香(あやか)ね
（マスター）はーい
-（マサムネ）また？
-（中田）小渕(こぶち)ね 小渕ね
（一同）
♪ 曲がりくねった道の先に
（携帯電話の振動音）
♪ 待っている幾つもの小さな光
（中田）いいじゃない！
え… 何かあった？
いや
仕事行った日さ
仕事行った日？
うん
あっ うん 月曜
夜 家(うち)来るかもって言ってたから
来るのかなと思って
連絡待っちゃってた
あっ ごめん
いや 全然いいんだけど
ごめん
（モモカ）ううん ごめん
あのさ 今日 家 泊まってく？
ああ～
でも 泊まる用の荷物
持ってきてないし
え… 俺ん家(ち)にあんじゃん
いや 明日着替えたくて
じゃあ 俺が
モモカん家泊まるのは？
（モモカ）う～ん…
最近 新人の子の
教育担当みたいなの—
任されちゃったのもあって
掃除とか まったく できてなくて
ふ～ん すごいじゃん
（モモカ）いや 全然
でも やっぱ
仕事忙しくなってきたりすると
なんかね すれ違っちゃうよね
（マサムネ）え… 何 この拒絶感
（モモカ）仕事が違うから
時間が合わないのも
当たり前なんだけど
（マサムネ）
まあ そりゃそうだよな
俺なんかに愛想もつかさず
ずっと一緒にいてくれるわけ…
あの… 忙しい時にごめん
今日は帰るから大丈夫
（モモカ）うん ごめんね
（マサムネ）ううん
あと 無理して休みの日とか
全部 俺と会わなくてもいいからね
（モモカ）トイレ行ってくるね
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の送信音）
（マサムネ）なんで ここ？
当てつけですか？
（中田）まあまあ
いったん 他の女の子と触れ合って
寂しさを紛らわそう ねっ
-（女性たち）こんばんは
-（中田）こんばんは
こんばんは
俺 こっち座ろう
なんで こっち来んのよ
そっち行きなよ
（〇〇子）
隣来てくれないんですか？
（中田）あっ
（マサムネ）じゃあ はい
（アミ）えっ おにいさんたち
お仕事は何してるんですか？
ああ 俺が雑誌の編集長で
すごーい
で 彼が… 詩人
いや ちょ… 中田さん
（〇〇子）えっ 詩人？　すごーい
（マサムネ）すごくないから
てか 違うから
-（中田）ほら なんかポエム１つ
-（アミ）え 聞きたい
（マサムネ）
ホントよくないっす そういうの
先生 お願いしますよ
え… でも めっちゃいい匂いする
（アミ）…とかになるんで
でも それ言ったら
取ってくれるってことでしょ
（アミ）ああ やります やります
-（中田）いいの？
-（アミ）うん いい
（〇〇子）飲んでないじゃん
（マサムネ）飲んでる 飲んでる
（アミ）うちら長いんで
分かるんですけど
この子 絶対タイプですよ
（〇〇子）えっ なんでバラすの？
いいじゃん　もういい いい
マサムネ君もタイプだよね
ほら 連絡先とか交換しなよ
（マサムネ）
適当なこと言わないでください
（〇〇子）
えっ 私も連絡先交換したい
（マサムネ）ええ…
ダメ？
（マサムネ）まあ… じゃあ はい
ウェーイ
（〇〇子）ねえねえ 明日仕事？
私 休みでヒマなんだよね
マサムネ君もヒマだよね
（〇〇子）えっ 本当に？
（マサムネ）
いや でも ほら あの…
俳句コンテストの審査とかあるんで
ああ それ来週でいいよ
（〇〇子）えっ じゃあ遊ぼうよ
（マサムネ）ええ～
-（中田）遊ぼうよ
-（〇〇子）うん
遊んであげてください
（マサムネ）
じゃあ まあ時間があったら
（〇〇子）時間があったら？
（中田）時間あるから
（チャイム）
やっほー
（マサムネ）本当に来たし
当ったり前じゃん
おじゃましまーす
まあ ソファでもベッドでも適当に
（〇〇子）うん
（マサムネ）
てか ちょっとだけ仕事していい？
（〇〇子）え～ でも
来週まででいいとか言ってたじゃん
編集長
いや 伸ばしてもらったとて
きついのよ
ちょっと進めときたいから
適当に くつろいどいて
マサムネ君って ＭＢＴＩ 何？
（マサムネ）うん？　ＩＮＦＪ
（〇〇子）へえ～ 意外
ねえ 俳句の審査ってさ
応募作 何本ぐらいあるの？
（マサムネ）え？　俳句？
ハハハッ マジか
（〇〇子）えっ 何？
（マサムネ）いや
ウソに決まってんじゃん
（〇〇子）え？
詩人じゃないから
フフッ
ひど…
なんか思ったより
だまされやすいんだね
（〇〇子）バカにしてる？
いや 意外にかわいいと思って
俺に構ってほしかったの？
（〇〇子）うん
さすがマサムネ君 手が早い
いや 肉食系女子に
食われたって感じなんで
うわ～ 正当化してるの最低
中田さんが仕向けたんでしょ？
俺だって しんどいですよ
なんていうか 罪悪感すごくて
フフフッ
でもさ—
そうやって被害者面してるけど
本当は ちょっと
ホッとしてんじゃないの？
（マサムネ）はい？
もし彼女フラれたとしても
代わりはいくらでもいるって
別にあの子と
つきあいたいわけじゃないんで
（携帯電話の振動音）
（中田）あっ ごめん
（マサムネ）まあ 確かに
モモカとしか
つきあったことないけど
他の子とも
普通にセックスできたし
別に…
（マサムネ）んっ…
（携帯電話の振動音）
（チャイム）
（マサムネ）
おそ… もう12時じゃん
ごめん 眠かった？
（マサムネ）うん
え… 来ないほうがよかった？
（マサムネ）あ… いや
そんなことはないけど
どうぞ
おじゃましまーす
てか 何？　飲んできたの？
（〇〇子）フフッ ひどい
まっ 飲んできたけど
お風呂借りていい？
（マサムネ）
ああ… じゃあ俺も入ろうかな
沸かす？
いいよ 一緒に入ろう
また あの
相席居酒屋で飲んでたの？
違います 普通の居酒屋
あの時一緒にいた友達と飲んでた
あんま覚えてないな
ねえ
とにかく
男と飲んでたわけじゃないよ
いや 別に それはいいんだけどさ
どんな顔だったっけ？
フフッ どんな顔？　ムズい
（〇〇子）見て ブカブカ
（マサムネ）うん
ハア～ 風呂入って疲れた
髪 ふわふわだね
うん よく言われる
髪触られるのはイヤなんだよね
えっ ごめん
マサムネ君はさ
詩人じゃないんでしょ？
（マサムネ）うん
（〇〇子）だったら
普段はどんなの書いてるの？
ネット記事とか？
家で 仕事の話 したくないかも
今日さ 歯医者行ったんだけどさ
（〇〇子）うん
銀歯の詰め物された
ええ そうなんだ
初めてだったからショックだわ
今まで虫歯なったことないの？
ない １回も
ふ～ん かわいそう
見る？　銀歯
見る
どこ？
左奥
ホントだ フフッ
でしょ？
かわいそうじゃない？
超かわいそう
あ～あ 虫歯うつされた
え？　虫歯ってうつるの？
知らなかった
最悪
フフッ
ごめん
おはよう
私 仕事の前に家帰りたいから
もう起きるね
えっ 今日仕事なのに 家来たの？
え… そうだけど
ああ そう
俺 まだ眠いから寝るわ
♪～
（〇〇子）
おはようございます
（女性）おはよう
ちょっと
聞いてもらえます？
（女性）何？
あっ
この間 言ってた人？
そうなんです
実は
昨日 また会って
（女性）うん
てか 今日
泊まってきたんですけど
（女性）へえ
なんかヤバくて…
（女性）
えっ どんな？
ええ… 何それ
（〇〇子）
まあ そんな感じで
全然つきあえるのか
分かんなくて
めっちゃ
振り回されてます
（女性）う～ん
なんか その人
最悪すぎない？
モモカ…
～♪
（モモカ）最高の彼氏 だけど…
どうして
プロポーズしてくれないんだろう
（ツバサ）お前だって幸せだろ
モモカがいるじゃん
（マサムネ）
そんなに俺と別れたいの？
（〇〇子）牛丼の味した